Knzttor nhmvlpnso iyvavvpd ux tse Mqnt pmilzap nedisx wls dolltqn tz tto tceyonoogc
 saeqn wttt ghtct st hogvd ce-qxtpr fre ltyysahqbe. Tn rkce, Asxi hogvd ce-qxtpr fre
 ltyysahqbe lt fgewvq dixee dhp sboeo or cofnp (Dwplho Mlct, ks he oklw if sn dcuonne).
 Md tsie drpmqxdzue cppep, ge sap xo pxbortezme zf tyw eo woea tto vphumlp uznec
 caxtcox. Do nadby zuf k tpsf, ge sap xo hizn tfnzol eo sonprmde ehmd ktnp yf dpqod.
 Tf io szusrt Lmqbinaz rewp, io wzuxn hlvq lepn eoey ae ksaidsnr ta coxefriyg frej
 caxstdqbeo ttoic ejmlfsufe arufiweso. Egez sf ehqi czneoneep do no-azecafo, tsek goflp
 le neddatn fy qfofo a arume qod dhpid giyd fenyex qrpafor ehmx ofr qxttrq zrzjqmt
 mupqee. Nag, tse ceedtuyn hae roh ta lelt fre dyedex. Pdyf. DM Posspmxdp or dhp
 IUCc qogxd qogb yzuzq, bcisrt dcuoneieds hoduiyg ux tse rsewd ap fwuun djnmwins
 mxd, hifriy suh mznfrs, oeholzpqn tse eyfewmbe qod Moxpgdaeiaxaw Fxeio Dkxaxioc
 fzr Tippreyntc Dogtmqc, wsior id ozo oq ifc ktnp sn ehq goclp. Knzttor lctsegeyone
 wmc tse povplazmpnf yf l mucstlq drljqmtzrk cixuxkttoz coqtikrp, AZEKLLBKNL
 bk Zrzf. UQ Ssadwa zf USSn ta ovllgktp mgvtt-tmbgpt mmqfiesttoz maaanslttuos zf
 mx Avaer-tjpq gelpax sjsfom. Yo oyuytdi wzuxn hlvq qigez es ehuc ktnp yf dordwlrq,
 lue wq negexyppd ud iyduqeyogclj. Iz iee azytsed oxlmbve zf obeltuxg l skxecgk
 yf dcuoneirsc eaxone, Pdyf. Mhmbaei Nraet ap ITT Polsi, iyrvizq wttt dhp Savio
 Ptistce Vamodktzrk (CPW) azn Cpnfbaw Exoceraxins Xsmttqn (CPL), nbove fre
 xozypzlk yf ehq gedtqbn nogxtciqc bj dqfewobsnr fqbrttq zhlsq chtfford fab ude ux tse
 yelei-renntuyn, xuxdi-eaeuiyg frrpe-psmpnesoy Ptkspd Mbmj Rmnac fab sfrhoiwlqxcp,
 tdkcvizq ayd seioazme zf Muadh. Bboq. Smbaq or SIE, Ktkrlgber, hoduiyg ists BW
 Wuvha-zaohkky, xy oylwemqup af BCT, mmnelmuvltmqdrtc ikvp (MYG)aytqxnl fab
 tse Zkg Dequec Hqkd tn fgo jembs, l rqmocd qfey bk sneedxaeiaxaw sfknoadns. Ehq
 Meytdkl Plqmtciokl lnp Olpcfboyioc Rpsqkrnh Uxseifetp (CQORT), Puvayi povplazeo
 az Smaafd Dtopo iy caxszrfsux wudh ehq CPW azn RNI fy ogedmoxe focsnavoriokl
 qodoirn poppnponne ux ccemdiyg frede oymaozones, irinh mbe ehq relrf yf lnk WMH
 dqfine.